이 비디오에서는 Dragon 관리 센터에서 플로우시트 템플릿 메타
데이터를 편집하여 조직 전체에서 간호 워크플로를 더 효율적으로
지원하는 방법을 알아봅니다.
관리자는 서비스 라인, 역할 및 템플릿 형식 편집을 포함하여 임상
설명서를 구성하는 키 설정과 앰비언트 모드를 사용하거나 사용하지
않도록 설정하는 방법을 편집할 수 있습니다.
시작하기 전에 Dragon 관리자 역할이 할당되었는지 확인합니다.
환경이 완전히 프로비전되고, EHR 연결이 구성되고, 플로우시트
스키마가 JSON 파일로 내보내졌습니다.
또한 환경 ID가 올바르고 스키마 업로드가 완료되었는지 확인합니다.
시작하시죠.
먼저 Dragon 관리 센터에 로그인합니다.
Dragon Copilot 섹션에서 '간호사'를 선택합니다.
그런 다음, 업데이트를 수행할 환경을 확인하거나 선택합니다.
다음으로, 간호 도구 및 설정 아래에서 '플로우시트 관리자'를
선택하세요. 여기에서 플로우시트 템플릿을 관리하고 업데이트할 수
있습니다.” 하나 또는 여러 개의 템플릿을 선택하면, 툴바에서 편집
옵션이 활성화됩니다.
"편집"을 선택하여 오른쪽의 메타데이터 패널을 엽니다.
여기에서 서비스 라인, 역할 및 템플릿 유형을 업데이트할 수
있습니다.
서비스 라인 및 역할에는 여러 값이 포함될 수 있지만 템플릿 유형은
하나만 선택할 수 있습니다.
필요에 따라 필드를 조정하여 간호 팀을 위해 워크플로를 조정합니다."
업데이트가 완료되면 '변경 내용 저장'을 선택합니다. 업데이트가
표시되도록 플로우시트 관리자 테이블이 자동으로 새로 고쳐집니다.
플로우시트 관리자를 사용하여 특정 템플릿에 대해 앰비언트 모드를
사용하거나 사용하지 않도록 설정할 수도 있습니다.
템플릿에 앰비언트 모드가 사용하도록 설정된 경우 편집 옵션을 사용하면
앰비언트 모드를 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 앰비언트 모드를
사용하지 않도록 설정하면 편집 옵션을 사용하도록 설정할 수 있습니다.
앰비언트 상태가 혼합된 여러 템플릿을 선택하면 옵션이 비활성 상태가
되므로 선택한 모든 템플릿이 함께 업데이트하려는 경우 동일한 상태를
공유하도록 합니다.
플로우시트 메타데이터를 편집하면 임상 문서가 조직의 업무 흐름에 맞게
정확하고 일관성 있게 유지되어 데이터 품질과 일관성이 향상됩니다.
시청해 주셔서 감사합니다!